---
lang: zh-cn
title: 海豹支持的其他规则
---

# 海豹支持的其他规则

::: info 本节内容

本节是海豹支持的其他 TRPG 规则的索引。

这些规则因指令数量少或仍在预览阶段的原因，未被单独作为扩展。下面将引导你跳转到对应规则的具体命令支持页。

:::

## 黑暗世界 World of Darkness

**「黑暗世界」**（World of Darkness，简称 WOD），是一款超自然题材的 TRPG 游戏。在这个世界中，所有阴谋论都是真的，都市传说不再是什么可以轻松无视的「故事」。你可能会从镜子里召唤出血腥玛丽，也可能登上电梯后不慎消失在超市的某个漆黑楼层中。

参阅 [使用 - 娱乐](./fun.md#ww-wod-规则骰点)。

## 暗影狂奔 ShadowRun

**「暗影狂奔」**（ShadowRun，简称 SR）是一款科学奇幻桌上角色扮演游戏，背景设定在近未来的灵气复苏赛博朋克虚构世界中。

参阅 [使用 - 娱乐](./fun.md#rsr-暗影狂奔规则骰点)。

## 共鸣性怪异 Emoklore

与我们所生活的现实颇为相似的另一个世界。

超常的存在——「怪异」——确确实实地存在于人们身边的世界。

这就是《**共鸣性怪异 TRPG**》的舞台。

参阅 [使用 - 娱乐](./fun.md#ek-共鸣性怪异规则骰点)。
